ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៥]
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
[សួន Qianzhu]
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី
ចៅហ្វាយ Xiao បានបញ្ជា
ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ទៅ​ជិត​សង្កាត់​របស់​គាត់​ឡើយ។
តើ​សង្កាត់​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន
​យាមកាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំងពី​ពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងបន្ទាន់
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ពីការមកដល់របស់អ្នក។
អត់អីទេ។ វាមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅធ្វើការហួសកម្លាំង។
ម្តាយផ្លាស់ប្តូរ
ប្រធានបទមុននេះ ដោយចេតនា
ហើយត្រីមាសស្ថិតនៅ
ក្រោមការយាមកាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥស្សរជននោះ
ពិតជានៅឯ Xiao Residence មែនទេ?
ជំទាវ អ៊ូ!
តើ Old Madam Wu អាចនៅទីនេះ
នៅឯ Xiao Residence បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ពី​ចំណុច​ពិសេស
​នៃ​គ្រោង​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជានឹកឃើញនាងមាន
Hero Command Token...
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេដេញតាម។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនៅក្នុងរឿង។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
សុវត្ថិភាពអាចគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរារាំងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនរារាំង
មេកម្រិតកំពូលទេ។
ខ្ញុំគួរតែមានផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រសើរជាង
ចូលមក។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយគ្រួសារ Xiao យូរហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីដោយសេរីបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ពួកគេបានបន្ថែមឆ្មាំ
នៅជិតសង្កាត់ Xiao Xilou
នៅសួន Qianzhu ។
ប្រសិនបើពួកគេលាក់នរណាម្នាក់
នោះទំនងជាកន្លែងដែលវានៅ។
សួន Qianzhu
មេដឹកនាំនិកាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងទាំងអស់ភ្លឺភ្លាមៗ?
វាជាបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី។
តើគាត់នៅឯណា?
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ឃ្យូស៊ូ កន្លែងនេះ...
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់រឿងសមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ!
ម្តាយ។ ឪពុក។
ពិភពក្បាច់គុនគឺ
ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលសព្វថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលឺភ្នាក់ងារ Changle Escort
បានជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការ​បន្ថែម​អ្នក​យាម​បន្ថែម​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ច្រើន​ទេ។
យើងគួរតែប្រើពន្លឺស្វែងរកទាំងនេះជំនួសវិញ—
ពួកគេធានាការគ្របដណ្តប់ពេញលេញ
ដោយគ្មានចំណុចងងឹត។
តើភ្លើងអ្វីខ្លះ?
ភ្លើងអចិន្រ្តៃយ៍។
មាន​តែ​ការ​បំភ្លឺ​ថេរ​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​អាច​ការពារ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​សម្ងាត់​បាន!
មេដឹកនាំនិកាយ។
យើងមិនមានទេ។
បានរកឃើញសត្វឆ្មាព្រៃ
នៅក្នុងបរិវេណមុននេះ
ប៉ុន្តែពន្លឺអចិន្ត្រៃយ៍របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី
គ្រាន់តែភ័យខ្លាចវាទៅឆ្ងាយ។
ឪពុក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់បានខ្លះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តាម​ពិត​ទៅ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​យីរ៉េន
សម្រាប់ភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងកាលពីលើកមុន—
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំមិនបានដាក់ទោសអ្នកទេ
ដូច្នេះកុំជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ទៅ។
អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
គេង!
ខ្លាច​ស្លាប់​!
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅគេងហើយ។
ឪពុក និង​ម្តាយ
​អ្នក​គួរតែ​មក​ទាន់​ពេល​ផង​។
នេះ...
កូននេះឯង...
ជំទាវ អ៊ូ.
តោះទៅ។
ថែរក្សាកន្លែងនេះ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
បាទ។
ប្រសិន​បើ​លោក​ជំទាវ​ Wu ពិត​ជា​នៅ​ទី​នេះ​មែន។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេលបញ្ហាកើតឡើង។
ការគិតលើសគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​មេ​ដឹកនាំ​និកាយ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកទៅណា?
កុំរត់ចោលឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏មិនសូវស្គាល់
កន្លែងនេះដែរ។
គ្រាន់តែដើរលេង។
អ្វី? ដើរ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដើរ​បែប​ណា
​នៅ​កណ្ដាល​យប់?
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
តាមពិតពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
មក ផ្លាស់ទី! ចូល!
ពូទាំងនេះបដិសេធមិនណែនាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រជែង​ Yiren
ដោយ​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​គេ​ទេ។
ហេអ្នក! ផ្តល់គំនិតខ្លះដល់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន!
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរថាៈ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា
​មេ​ដឹកនាំ​និកាយ Huanhua?
ដោយសារតែ...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ក្លាយ​ជា​មេ​បក្ស
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
និងការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
អ្នកកាន់តែអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីមួយ
វាកាន់តែគេចពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយទេ ល្អ
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចែកចាយ​សេចក្ដី​វិនាស​និង​ភាព​អាប់អួរ?
មើល
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
ហើយអ្នក - ទម្លាក់ទង្វើ។
បង្ហាញអាវុធសម្ងាត់របស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ។
មក!
ប្រញាប់ឡើង!
អាវុធសម្ងាត់?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចុះ... ចុះក្បាច់គុនវិញ?
អ្នក​មិន​អាច​រៀន​ក្បាច់​គុន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក...
យើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចរិត​តិះដៀល​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា:
នៅពេលដែលរបួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបំផ្លាញ Power Gang បានទេ?
តើខ្ញុំអាច
មានអំណាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ប្រហែលជាយើងទើបតែក្លាយជាមិត្ត
ហើយ​ម៉ែត្រ​មិត្តភាព
​នៅ​មិន​ទាន់​ខ្ពស់​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ល្អ សូម​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Feng នេះជារឿង។
ខ្ញុំមិនដែលមានតែមួយទេ។
សម្រាប់ការគេងនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់វាច្រើនពេកទេ។
លើសពីនេះ មានអារម្មណ៍ថា...
បិទរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​យើង​នឹង​នៅ​ជាប់​គ្នា
​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
តោះ... កុំរស់នៅលើវា។
ដល់ពេលគេងហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
អូ ហើយ​ផ្លុំ​ទៀន​នោះ​ចេញ តើ​អ្នក​នឹង​ទេ?
មិនអីទេ។
បុរសម្នាក់នេះ ហាក់ដូចជាសាមញ្ញ ហើយល្ងង់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ជាមួយនឹងចលនាដ៏ខកចិត្ត។
វាហាក់បីដូចជាទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
នឹងមិនងាយស្រួលដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ទីបំផុតភ្ញាក់ហើយ?
នៅទីនេះ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
គ្មានចំណង់អាហារ។
គ្មានចំណង់អាហារ? ដូច្នេះអ្នកកំពុងរំលងអាហារពេលព្រឹក?
ប្លែក​ម្ល៉េះ!
ហេហេ ហេតុអ្វីប្រញាប់?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក៖
មានគម្រោងសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
គ្មានគម្រោង។ គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ជម្រះ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ជម្រះក្បាលរបស់អ្នក? មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
វាថែមទាំងអាចជួយអ្នក
បង្កើតផែនការថ្មី។
តើអ្នកពិតជាចង់
ដើរតាមខ្ញុំបែបនេះទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ល្អ អ្នកត្រូវការការណែនាំ
ពីវីរបុរស
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Yiren ។ នោះមែនទេ?
ពិត​មែន! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះហើយ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
Kang Jiesheng កូនប្រុសរបស់ Kang Chuyu ។
ចុះ Kang Jiesheng នេះ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Kang Jiesheng កំពុង​នាំ​យក
​ជំនួយ​សង្គ្រោះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
ប៉ុន្តែ​បាន​លេង​ល្បែង
​អស់​លុយ​តាម​ផ្លូវ។
នេះគួរតែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​វីរបុរស​វ័យ​ក្មេង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះ​គឺ​ពូកាំង
​ដែល​បិទបាំង​វា​ឱ្យ​គាត់។
អស្ចារ្យ។
Kang Chuyu ជីកចូលទៅក្នុងហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដើម្បីបិទបាំងភាពខ្វះខាត
និងបំបាត់កំហឹងសាធារណៈ។
វា​បង្ហាញ​ពី​កម្រិត​ដែល
​គាត់​ដាក់​ចិត្ត​លើ Kang Jiesheng។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺចូលទៅជិត Kang Jiesheng
ហើយលិខិតអនុសាសន៍របស់ Kang Chuyu
នឹងធ្វើតាមដោយធម្មជាតិ។
ឥឡូវ​នេះ​ដែល​អ្នក​និយាយ
​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ផែនការ​រឹង​មាំ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ គង់
ដូចដែលខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីមុន
អ្នក និងខ្ញុំមិនមែនជាវិញ្ញាណរួមទេ។
សូមយករបស់ទាំងនេះមកវិញ។
តើអ្នកមិនមើលឱ្យជិតខាង
ក្នុងទ្រូងទេ?
ដូច​ពាក្យ​ចាស់​ពោល​ថា
ដាវ​ល្អ​ស័ក្តិសម​នឹង​វីរបុរស;
គ្រឿងអលង្ការ​មាន​ប្រយោជន៍​ដល់​សម្រស់​»​។
នេះគ្រាន់តែជា
សញ្ញាតូចមួយនៃការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីចាប់ភ្នែករបស់អ្នក,
អ្នកត្រូវការសួរតែប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​ពេល​ក្រោយ
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​ញាតិ​សន្ដាន។
ការគោរពពិតត្រូវតែផុស
ចេញពីចិត្តស្មោះ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
បន្ទាប់មកអ្នកប្រមាថ
ទាំងអ្នកដទៃ និងខ្លួនអ្នក។
Xueyu ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
លោកគ្រូ គង់ ក្មេង
សូមពិនិត្យមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ស្មោកគ្រោក!
Xiao Xueyu,
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីចិញ្ចឹម
នៃគ្រួសារ Xiao ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​ខុស​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ Kang Jiesheng
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៃគ្រួសារ Kang
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
អ្នកគួរតែចាត់ទុកវាជាកិត្តិយស។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការចង្អុលបង្ហាញ?
ខ្ញុំ—
លោកគ្រូ គង់
ហាក់បីដូចជាខ្ញុំ អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលជីពចររបស់អ្នក។
តើរបួសធ្ងន់ធ្ងរអ្វី?
ស្បែកនៅលើមុខរបស់អ្នក
ហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ។
នោះមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជារបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ឬប្រហែលជាអ្នក
ទើបតែសម្រេចចិត្តបោះបង់វាចោល។
Xueyu មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក...
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាមេរៀនរបស់ឪពុកអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
"ម្តាយ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង»។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​សក្ដិសម​?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកសុំ
មេរៀនមួយទៀតពីខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​មក​កាន់​គ្រួសារ Xiao
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដូចជាអ្នក
កំពុងសុំមេរៀន។
- ឈីស៊ូ!
-ខ្ញុំ...
យីរ៉េន។
Yiren គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
លោក Xiao,
Qiushui គឺមិនគោរពទាំងស្រុង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Qiushui ទេ។
អំពី​បញ្ហា​នេះ...
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
គ្រូវ័យក្មេង Kang,
Qiushui គឺមិនចេះប្រុងប្រយ័ត្នដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក
កាលពីមុន
គឺពិតជាមិនសមរម្យណាស់។
Xueyu បានធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារ Xiao ។
យើងទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកនាងជាមនុស្សម្នាក់របស់យើង។
Xueyu ឪពុកតែងតែនិយាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កុមារ
គួរតែជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
គួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយបានទេ។
ឮទេលោកគ្រូ គង់ ?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
យកគំនិតនោះចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មើលខ្លួនឯងនៅក្នុងភក់?
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចូល​ក្នុង​បញ្ជី​រង់​ចាំ​។
Xiao Qiushui ពាក្យរបស់អ្នកមានន័យពេកហើយ!
លោកគ្រូ គង់
តែពេលព្រឹករួចរាល់
នៅសាលខាងមុខ។
ពូកាំងកំពុងរង់ចាំវត្តមានរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​បង្អង់​យូរ។
ទៅឥឡូវនេះ!
ទៅ!
Yiren ដឹង​អី​ទេ?
ជន​ឆបោក​នោះ​មិន​មាន
​ឆ្អឹង​ត្រង់​ក្នុង​ខ្លួន​ទេ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។
ជាការពិតណាស់យើងជាគ្រួសារ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ទោះ​បី​ជា​គ្រួសារ​ Kang
ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​មនុស្ស​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ក៏​ដោយ។
Kang Jiesheng មានបញ្ហាលេងល្បែង។
សម្ព័ន្ធភាពតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគាត់
ទំនងជានឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
របស់និកាយ Huanhua របស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម​ប្រាកដ​ថា Xueyu ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនូវការប្រកួតពីគ្រួសារមួយ។
កម្លាំង និងកិត្តិយស ដែល
ជាគូប្រជែងនៃនិកាយ Huanhua របស់យើង។
មានតែសម្ព័ន្ធភាពដ៏សក្ដិសមបែបនេះទេ
ដែលនឹងសមនឹងអ្នក។
សូម​អរគុណ Yiren ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅ
ខាងឪពុកនិងម្តាយអស់មួយជីវិត
ដើរជុំវិញពិភពគុន និងគាំទ្រយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំរុក្ខជាតិឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
Yiren មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីសម្រេចបានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែការប្តេជ្ញាចិត្តពេញមួយជីវិត
មិនគួរប្រើជាបន្ទះឈីបចរចារឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ខុស​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងត្រូវពិចារណា។
វាត្រូវតែនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត។
ហើយរឿងមួយទៀត -
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រួសារ Xiao
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដើម្បីលើកតម្កើង។
ទោះបីជាអ្នកនៅក្នុងពេលដ៏ត្រឹមត្រូវពីមុនក៏ដោយ
ការខ្វះការតុបតែងរបស់អ្នក
នៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
ម្តាយនិយាយថា អ្នកបានបង្ហាញ
មហិច្ឆតាថ្មី នាពេលថ្មីៗនេះ
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីប្រកួតប្រជែងភាពជា
អ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំអ្នក?
អ្នក​នៅ​ក្មេង​ពេក​ហើយ​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
ក្រោយមក ទៅផឹកតែជាមួយ Kang Jiesheng ។
ចាត់ទុកវាជាកាយវិការនៃការផ្សះផ្សា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
កុំរឹងរូស។ ទៅឥឡូវនេះ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
ដោយធ្វើបាប Kang Jiesheng
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទៅ​ជូន​គាត់​តែ​ឥឡូវ​នេះ
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការទទួលបានអនុសាសន៍របស់គាត់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យទេ។
តាំងពីខ្ញុំធ្វើបាបគាត់រួចហើយ
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាបញ្ចប់ការងារដែរ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅតែមានអ្នកជួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់លេងល្បែងជាមួយ Kang Jiesheng ទេ?
ពិត​មែន!
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើបាប Xueyu,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​ច្រើន​សម្រាប់​វា។
លោក ហ្វេង
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរបស់អ្នក
ថ្មហានហាវ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយគាត់។
លោក Xiao ថ្មរបស់ខ្ញុំគឺ
កម្រមានណាស់នៅលើលោកនេះ។
ដាវ​ដែល​កាន់​ដោយ Hero Kang Chuy
ត្រូវបានក្លែងបន្លំជាមួយសម្ភារៈនេះ។
វាជាហេតុផលសំខាន់ដែលគាត់អាចបញ្ចេញ
"បច្ចេកទេសដាវមើលព្រះអាទិត្យ" ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានដុំតូចមួយនេះ។
អស្ចារ្យ!
ឥឡូវប្រគល់វាទៅ។
មកខ្ញុំត្រូវការខ្ចី!
លោក ហ្វេង មិនចាំបាច់មានចិត្តរឹងរូសទេ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលមិត្តពិតប្រព្រឹត្តនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​នោះ​ទេ ពិត​ជា...
ប្រគល់វាទៅ។
លោក ហ្វេង។
លោក Feng កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកសម្រាក។
បើឈ្នះលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពីរដង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នេះពិតជាថ្មដ៏អស្ចារ្យ!
បើគ្មានថ្មនេះទេ Kang Jiesheng
មិន​ដែល​អាច​បញ្ចេញ
​បច្ចេកទេស​ដែល​ឪពុក​បាន​បង្រៀន​គាត់​ទេ។
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
គាត់នឹងចង់បានវាយ៉ាងខ្លាំង។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង
​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​បង់​តាម​ច្រមុះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតគាត់ឱ្យស្អាត។
ដោយសារវាជាល្បែង
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់នឹងមិនឈ្នះដោយរបៀបណា?
គ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងនេះផ្ទុកដោយបារត។
ពួកគេនឹងចុះចតតាមលេខដែលខ្ញុំចង់បាន។
លើកនេះគាត់មិនមានឱកាសទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​របស់​ដ៏​តូច​នេះ​ល្មម
​នឹង​ភ្នាល់​ជាមួយ​នឹង Hanhao Stone របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមាស!
មាស? ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញមាសពីមុនទេ?
វាមិនសូម្បីតែ
ប្រៀបធៀបទៅនឹង Hanhao Stone របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។ ហ្គេមបានបិទហើយ!
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចិញ្ចៀនមេដៃនោះនៅលើដៃរបស់អ្នក
មើលទៅល្អណាស់។
បន្ថែម​វា​ទៅ​ក្នុង​ឆ្នាំង ហើយ​យើង​មាន​ភ្នាល់។
Xiao Qishui,
នេះជាមរតកដ៏មានតម្លៃ
របស់គ្រួសារ Kang
និងនិមិត្តសញ្ញាភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
នៃគ្រួសារ Kang ផងដែរ។
សម្បត្តិមរតក?
ចុះ​បើ​វា​ជា​មរតក​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក?
ថ្មហានហាវរបស់ខ្ញុំ
គឺជាប្រភេទមួយនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
គ្រប់គ្រាន់។ តើយើងមានភ្នាល់ឬអត់?
បើមិនអញ្ចឹងទេ បំភ្លេចវាទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល។
តោះទៅ។ បំបែកវាឡើង។
មិនអីទេ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
រមៀលខ្ពស់។
មួយជុំ។
ជុំតែមួយដោះស្រាយវាទាំងអស់។
ទ្វេរដង! Boxcars! ដប់ពីរ!
ដប់ពីរ!
ដប់ពីរ។ វេនរបស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
គ្រាប់ឡុកឡាក់ក្តៅសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ដប់ពីរផងដែរ!
គ្រូវ័យក្មេងទី៣ មិនគួរអោយជឿ!
ខ្ញុំមានដប់ពីរផងដែរ!
Xiao Qishui,
តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេ?
ច្បាប់នៃល្បែង
នៅក្នុងពិភពគុន?
ពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ពួកគេ។
ជាការល្អដែលអ្នកទទួលស្គាល់ពួកគេ។
ការបោកប្រាស់ត្រូវពិន័យដប់ដង។
ហើយគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់អ្នក... ផ្ទុកទៅដោយបារត។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មានជាតិបារត! គ្មានទាល់តែសោះ!
តើវានៅឯណា?
តើបារតនៅឯណា?
ពិត​មែន! គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ!
គ្មានបារតនៅទីនេះ! តើវានឹងនៅទីណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ពិន័យដប់ដងចំពោះការបន្លំ?
យុវជនទីបីឈ្នះ!
Kang Jiesheng បោក​ទាំង​ស្រុង!
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? មិនអាចទៅរួច!
តើ​គាត់​ហ៊ាន​ដាក់​ពង្សាវតារ​យុវជន​ទីបី​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
សាហាវណាស់!
ពិន័យដប់ដង!
បោក?
អ្នកគួរតែកាត់សរសៃពួររបស់អ្នក។
អាណិតណាស់... ខ្ញុំយល់ថាវាកខ្វក់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក ហ្វេង សូមបំបែកការឈ្នះ។
ចាំ!
តើអ្នកប្តូរគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ...
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ!
អ្នក​ពិត​ជា​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​និង​លេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ត្រូវហើយ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ចូរហៅវា។
ហ្គេមចប់ហើយ។
-បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
- Xiao Qiushui ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ,
មិនមែនសម្រាប់ Xiao Xueyu ទេឬ?
អ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង
អាចទេ... អ្នកធ្លាប់មាន
រឿងសម្ងាត់?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចេះតែ​ព្រឺព្រួច​ព្រោះ​ចាញ់​!
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
កុំឆ្ងល់ថានាងបដិសេធមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
មានរឿងមួយកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរ!
និមិត្តសញ្ញាភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ...
ក្នុងលោកនេះ
ខ្លះកើតនៅក្រោមផ្កាយសំណាង។
គេ​មាន
​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ប្រាថ្នា​ដោយ​មិន​បាច់​តស៊ូ
ហើយឈរខ្ពស់ដោយមិនធ្វើការ។
នៅក្នុងពេលវេលា,
ពួកគេពិតជាជឿថា
ពួកគេអាចមើលងាយអ្នកដទៃ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នក -
វាមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
Xiao Qiushui
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ជីសេន។
ឪពុក! យីរ៉េន!
ឪពុក!
Xiao Qiushui បានបំផ្លាញចិញ្ចៀនមេដៃរបស់ខ្ញុំ ដែល
ជានិមិត្តសញ្ញាភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង!
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់! អ្នក... អ្នក...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ហួសថ្លែង!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកតែ
ជាមួយគ្រូវ័យក្មេង Kang!
តើអ្នកបញ្ចប់ការប្រកួតដោយរបៀបណា?
ប្រគល់កាក់ដែលអ្នកបានយកមកវិញ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទេ!
ឈួយ...
អ្នកមិនចាំបាច់... ទុកវាចោល។
សុំទោសពូកាំងពេលនេះ!
ពូកាំង ភាពមិនសមរម្យរបស់ខ្ញុំក្នុងឋានៈជាកូនពៅរបស់អ្នក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ការដឹងគុណគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
Jiesheng ជាធម្មតា
រក្សាឥទ្ធិពលអាក្រក់ច្រើនពេកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ធ្វើជាមិត្ត
ជាមួយ​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​ជា​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី
អ្នកណាអាចដាស់គាត់។
រឿងនេះ​ចប់​ហើយ​។
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ Xiaos ទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវប្រកាស។
ច្រានចោល។
បាទ។
Chuy ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកំហុសណាមួយ។
សូមអរគុណ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នក - មកទីនេះ។
ឪពុក ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមវាយឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ! ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
អ្នក... អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា
ហើយពិតជាសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ប៉ុន្តែសុន្ទរកថាដ៏ល្អរបស់អ្នក
រីករាយក្នុងការស្តាប់។
ចងចាំ - កុំច្រណែន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទប់​ការ​ពិន័យ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត!
បាទ។
ដោយ​ធ្វើ​បែប​នេះ
ពូ​កាំង​ប្រហែល​ជា
ផ្តល់
លិខិតណែនាំនោះមកខ្ញុំ មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
Kang Chuyu ពិតជាបានសរសេរ
សំបុត្រណែនាំនោះមកអ្នក។
ឆ្នាំមុន
ពូ គង់ បិទបាំងរឿងអាស្រូវកូនប្រុស
ការក្លែងបន្លំមូលនិធិសប្បុរសធម៌,
ខណៈ​ពេល​ដែល​អត់​ទោស​ការ​លេង​ល្បែង​របស់​គាត់។
ការបិទបាំងថ្ងៃនេះ
ធ្វើតាមតក្កវិជ្ជាដូចគ្នា។
Kang Jiesheng កាន់តែអាប់ឱនដល់ខ្លួនឯង។
កាន់តែពូកាំង
ត្រូវតែរក្សា facade សប្បុរស។
ទោះ​បី​ជា​មិន​សុខ​ចិត្ត
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្តល់វា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ទាំងឪពុកទាំងកូន
ត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
យើងពិតជាបានបង្កើតឈាមអាក្រក់។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់មែនទេ?
វាទាំងអស់អំពី nuances សង្គមបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មេរៀនដំបូងក្នុងអាជីព។
អាជីព?
ឃើញទេ? កិច្ចសហការដំបូងរបស់យើង។
ទទួលបានលិខិតណែនាំនេះមកយើង។
នេះគួរតែពង្រឹងមិត្តភាពរបស់យើង
ដូច្នេះការកំណត់របស់ខ្ញុំអាចស្តារបានលឿនជាងមុន។
មិនអីទេ
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក - កុំវង្វេង។
និកាយ Huanhua ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
សម្រាប់ការប្រកាសចំនួន 2 ។
ទីមួយ៖
ដានថ្មីៗនៃថ្នាំគ្រាប់ Marching
ត្រូវបានរកឃើញនៅ Guangling ។
ថ្នាំគ្រាប់ដើរក្បួន?
មិនមែនជាជ្រលង Baicao ទេ។
បានលុបចោលជាងមួយទសវត្សរ៍មុន?
តើ ថ្នាំ Marching Pills អាចនៅរស់ដោយរបៀបណា ?
នេះគឺជាការសង្ស័យ -
ដូច្នេះ និកាយសុចរិតទាំងអស់
នៅក្នុងពិភពគុនកំពុងបញ្ជូនបេសកជន
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនៅ Guangling ។
និកាយ Huanhua របស់យើង
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
យីរ៉េន
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងយក Kaiyan
និងដឹកនាំ Tiger Guards ជាមួយ Shinian
ទៅ Guangling Villa ។
ស៊ើបអង្កេតការពិត
នៃថ្នាំគ្រាប់ខែមីនា។
បាទ។
ឪពុក ខ្ញុំចង់ទៅ
ជាមួយ Yiren និង Kaiyan ។
ដោយបានធំឡើង
នៅក្នុងនិកាយ Huanhua,
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាវីរបុរស
ដូចអ្នក និងម្តាយ
និងរួមចំណែក
ដល់ពិភពគុន។
ឥឡូវនេះជំនាញរបស់ខ្ញុំបានរីកចម្រើន
ហើយខ្ញុំពូកែខាងសិល្បៈព្យាបាល។
ខ្ញុំអាចជាជំនួយ។
តើម្តាយរបស់អ្នកយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
វាជាការល្អក្នុងការទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែម។
អស្ចារ្យ!
ដោយមានការយល់ព្រមពីម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ដូច្នេះ -
នៅពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់រួចរាល់
អ្នកអាចចេញដំណើរទៅ Guangling
ជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
សេចក្តីប្រកាសទីពីរ
គឺអំពីអាជីវកម្មគ្រួសារ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 50 ឆ្នាំហើយ។
ហើយ​បាន​ដឹកនាំ​និកាយ Huanhua
ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
Yiren ជួយបានច្រើន
និងមានបំណងចង់
ទទួលបន្ទុកពេញលេញ
នៃ Guangling Villa សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងដំបូង
ប្រារព្ធពិធីនេះក្នុងរយៈពេល 6 ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកត្រូវតែចាកចេញ
យើងនឹងបន្តកាលបរិច្ឆេទ -
ហើយប្រគល់តំណែងអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
ដល់អ្នក។
យីរ៉េន។
បាទ។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់មេដឹកនាំនិកាយ Huanhua -
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកនឹងក្លាយជា...
ចាំ!
លោកឪពុក នេះជាលិខិតណែនាំ
របស់ពូកាំង។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌
សម្រាប់ភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង។
វា​ជា​ចិត្ត​គំនិត​។
អ្នក​កំពុង​កាន់​វា​បញ្ច្រាស​!
សូមទោសលោកឪពុក។
សូមក្រឡេកមើល។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលវា, ឪពុក។
ម៉ែ!
មើលតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​មើល?
ឃើញទេ? ពិត​ជា​លិខិត​ណែនាំ
​ពី​លោក កង ចូយ!
វាពិត!
អញ្ចឹង​ទៅ​ពិនិត្យ
​ជាមួយ​កូន​សិន។
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សូម្បី​តែ​ប្រកួត​ជាមួយ Yiren ។
តើអ្នកទទួលបានសរសៃប្រសាទបែបនេះនៅឯណា?
ឃ្យូស៊ូ
ឥឡូវនេះ អ្នកមាន
អនុសាសន៍របស់ពូកាំង
វាបង្ហាញថាគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
ទទួលបានវីរបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ទៀត។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រជែងខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
យីរ៉េន។
ឃ្យូស៊ូ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
Yiren បាន​បំពេញ
​ភារកិច្ច​របស់​ភាព​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​វ័យ​ក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
ដំបូងអ្នកគួរតែទទួលបានពីរបីទៀត។
បទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងពិភពគុន។
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Yiren ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
- ឃ្យូស៊ូ។
-ខ្ញុំ…
អ្នកនៅក្មេងណាស់!
តើអ្នកមិនមានពេលដោយរបៀបណា?
Yiren តើ​អ្នក​អាច
​ប្រគល់​តួនាទី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​បានទេ?
បើមិនមួយឆ្នាំទេ សូម្បីតែកន្លះឆ្នាំក៏ធ្វើដែរ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រគល់
ភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងជូនអ្នក។
តើអ្នកអាចទេ?
ឃ្យូស៊ូ
ភាពជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​ដូច​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកកំពុង
ស្វែងរកការរីកចម្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកវាជាល្បែងមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះបានទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Yiren ខ្ញុំ​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ!
នេះទាក់ទងនឹងជីវិតនីមួយៗ
ក្នុង​និកាយ Huanhua!
យីរ៉េន!
អ្វី?
ឪពុកម្ដាយ
បន្ទាប់មកតាមច្បាប់ -
ខ្ញុំទទួលយកបញ្ហាប្រឈម!
ល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអនុសាសន៍,
យើងត្រូវតែគោរពតាមសំណើរបស់អ្នក។
ល្អ!
មុនពេល Yiren ចាកចេញ
យើងនឹងរៀបចំការប្រកួត
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
យល់ព្រម?
បាទ។
តាមធម្មជាតិ វាជារឿងល្អ។
ដែល Qiushui បង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះ។
រៀបចំឱ្យបានល្អ។
យីរ៉េន ទៅរៀបចំ
គ្រឿងឲ្យលឿន
បាទ។
តោះទៅ។
Qiushui តើអ្នកពិតជា
ឆ្លងកាត់ការប្រកួតនេះទេ?
Qiushui វានៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
Yiren មានជំនាញខ្ពស់
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកល្ងង់ខ្លៅ
ប្រឆាំងនឹងគាត់។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយលោកតាម្តងទៀត
ហើយឱ្យគាត់ទម្លាក់រឿង។
Kaiyan អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមានហេតុផលលើសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Qiushui និយាយដោយប្រាជ្ញា។
ចាប់តាំងពីគាត់បានសម្រេចចិត្ត,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ព្យាយាម។
ទោះ​បី​គាត់​ខ្មាស​គេ​ក៏​ដោយ។
គាត់នឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
កៃយ៉ាន តាំងចិត្តឱ្យស្ងប់
Yiren នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ Qiushui ឈឺចាប់​ទេ។
មក ហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់តើយើងទៅណា?
មិនមើលមុខអ្នកទាំងពីរ!
តោះ!
ទឹកតែថ្ងៃនេះល្អណាស់។
បាទ វាគឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកបម្រើទាំងអស់
បានជួលក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីគ្រួសារ Xiao នៅមុនថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅរហូតដល់ព្រលប់
សម្រាប់ការប្រគល់។
ថ្មីៗនេះ
ថា Xiao Qiushui បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កាន់កាប់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា —
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ការបញ្ជាទិញនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់អើយ!
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅស៊ើបអង្កេត
សួន Qianzhu,
គ្រួសារ Xiao បានបញ្ជូន palanquin...
ទៅ Sword Manor ។
តើអ្នកបានឃើញអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹង Yiren ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉ាក់​ឯង​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ចាញ់​ដែរ​ឬ?
បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត -
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជំនាញដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
ម៉ាក់​ឯង​ត្រូវ​និយាយ​លេង!
ជំនាញដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺ ដាវប្រាជ្ញាឆ្លង -
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
The Cross Wisdom Sword គឺជា
ជំនាញដែលប្រឈមមុខនឹងសាធារណៈ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើជំនាញដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ -
នៅក្នុងការប្រកួត ខ្ញុំមិនដែលចាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនតែងតែឈ្នះដែរ។
មិនដែលបាត់បង់ -
ប៉ុន្តែ​មិន​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់?
តើ​នោះ​ជា​ជំនាញ​អ្វី?
មើលខ្ញុំឱ្យជិត!
ចលនាទីមួយ៖ Pheasant Ascends to Roof—
ប្រើវានៅពេលអ្នកត្រូវបានវាយឆ្មក់
នៅលើដីរាបស្មើ។
នេះ—
គឺជាចលនាទីពីរ។
ចលនាទីបីគឺសំខាន់។
ស៊ីលូ?
ម៉ាក់តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រើ​ល្បិច​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ!
នេះគឺជារចនាប័ទ្មបីនៃភាពក្លាហាន។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ជាមួយនឹងចលនាទាំងបីនេះ
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចឈ្នះក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចដកថយដោយមិនភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក -
ទទូចឱ្យក្លាយជាវីរៈបុរសសុចរិត
ហាម​ខ្ញុំ​ប្រើ​រចនាប័ទ្ម​នេះ—
វានឹងត្រូវបាន
ធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ និងពង្រីកនៅពេលនេះ។
ចាំថា?
ខ្ញុំចាំ។
ម៉ាក់ ចលនាទាំងនេះពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ Yiren ច្បាស់។
ទោះបីជាជាធម្មតាសមហេតុផលក៏ដោយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគំនិតឆ្លាតវៃ
ប៉ុន្តែនៅតែប្រយ័ត្ន -
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវរបួស
ទុកអោយខ្ញុំយំ !
សូម​ធ្វើ​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​ចុះ​អ្នក​ម្ដាយ។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
ចាំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះ ផ្តល់ផល
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
[Sword Manor របស់ Xiao]
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង -
វាហាក់ដូចជានៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Xiao Qiushui បង្ករឿង
នោះនៅថ្ងៃមុន
ធ្វើឱ្យ Xiao Xilou មានការប្រុងប្រយ័ត្ន
គាត់បានបញ្ជូន Madam Wu
ទៅកាន់ Sword Manor មួយយប់។
កន្លែង​លំបាក​យ៉ាង​នេះ!
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដើម្បីជំរុញ Xiao Qiushui
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​និង​ឆ្លាក់​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ​
គឺសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ជំរាបសួរ លោក Xiao និងលោកស្រី Xiao ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងការប្រកួត។
Yiren ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ក្នុងនាមយើងជាគ្រួសារ
ឆ្លងកាត់កាំបិតជាមួយនឹងអាវុធពិត
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជំនួសការប្រកួតដ៏ធំ 1
ជាមួយនឹងការប្រកួតតូចជាង 3?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើការប្រកួតតូចៗទាំងនេះនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ថាមពលខាងក្នុង ជំនាញពន្លឺ
និងភាពជាក់លាក់។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកមានវិធីរបស់អ្នក។
Yiren សម្រាប់ជុំទីមួយ
តោះមើលយើងមួយណា
អាចទាក់ទាញការឈ្នះដំបងដែកកាន់តែច្រើន។
Qiushui អ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយ Yiren
ដោយផ្ទាល់នៅក្នុងថាមពលខាងក្នុង—
អ្វីមួយដែលរឹងមាំនិងពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​មាន​ល្បិច​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
ប្រាកដណាស់ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែន!
ឥឡូវនេះវេនរបស់ខ្ញុំ។